Willkommen bei GameShell!

Um einen Computer mit einem Unix-like Betriebssystem (z.B. Linux, 
BSD oder macOS)zu bedienen und zu administrieren, erfordert es 
die Verwendung einer Befehlszeile namens "Shell". In diesem Spiel 
wirst du lernen, wie man die Shell benutzt, indem du dich auf 
eine Reise mit verschiedene Missionen begibst und dabei lernst, 
grundlegende Aufgaben zu erledigen, wie:
  - Verzeichnisse erstellen,
  - Dateien erstellen, ansehen und bearbeiten,
  - nach Dateien suchen, die bestimmte Kriterien erfüllen,
  - Programme ausführen und anhalten,
  - etc.

Während deinem Abenteuer wirst du Orte besuchen, mit Menschen 
interagieren und verschiedene Objekte finden. Vergiss aber nicht, 
dass es sich um Standardverzeichnisse, -programme und -dateien 
(oft mit zufälligen Inhalten) handelt. Also zum Beispiel:
  - "baue eine Hütte" bedeutet, ein Verzeichnis namens „Hütte“ zu 
    erstellen, und
  - "lege eine Münze in deine Truhe", bedeutet, eine Datei namens 
    "Münze" in ein Verzeichnis namens "Truhe" zu verschieben
